Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/how_to/deploy_models/deploy_model_on_rasp.po
Languages: zh_cn

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_how_to_deploy_models_deploy_model_on_rasp.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_how_to_deploy_models_deploy_model_on_rasp.py>` 下载完整的样例代码

source: Deploy the Pretrained Model on Raspberry Pi
zh_cn: 在Raspberry Pi上部署预训练模型

source: **Author**: `Ziheng Jiang <https://ziheng.org/>`_, `Hiroyuki Makino <https://makihiro.github.io/>`_
zh_cn: **作者**: `Ziheng Jiang <https://ziheng.org/>`_, `Hiroyuki Makino <https://makihiro.github.io/>`_

source: This is an example of using Relay to compile a ResNet model and deploy it on Raspberry Pi.
zh_cn: 这是一个使用Relay编译ResNet模型并将其部署到Raspberry Pi上的示例。

source: Build TVM Runtime on Device
zh_cn: 在设备上构建 TVM 运行时间

source: The first step is to build the TVM runtime on the remote device.
zh_cn: 第一步是在远程设备上构建TVM运行时间。

source: All instructions in both this section and next section should be executed on the target device, e.g. Raspberry Pi. And we assume it has Linux running.
zh_cn: 本节和下一节中的所有指令都应在目标设备上执行，例如Raspberry Pi。并且我们假设目标设备运行Linux。

source: Since we do compilation on local machine, the remote device is only used for running the generated code. We only need to build tvm runtime on the remote device.
zh_cn: 由于我们在本地机器上进行编译，因此远程设备仅用于运行生成的代码。我们只需要在远程设备上构建 tvm 运行时间即可。

source: After building runtime successfully, we need to set environment varibles in :code:`~/.bashrc` file. We can edit :code:`~/.bashrc` using :code:`vi ~/.bashrc` and add the line below (Assuming your TVM directory is in :code:`~/tvm`):
zh_cn: 成功构建运行时间后，我们需要在 :code:`~/.bashrc`文件中设置环境变量。我们可以使用:code:`vi ~/.bashrc` 编辑:code:`~/.bashrc`并添加以下行（假设您的TVM目录位于:code:`~/tvm`）：

source: To update the environment variables, execute :code:`source ~/.bashrc`.
zh_cn: 要更新环境变量，请执行:code:`source ~/.bashrc`。

source: Set Up RPC Server on Device
zh_cn: 在设备上设置 RPC 服务器

source: To start an RPC server, run the following command on your remote device (Which is Raspberry Pi in our example).
zh_cn: 要启动RPC服务器，请在远程设备上运行以下命令（在我们的示例中是Raspberry Pi）。

source: If you see the line below, it means the RPC server started successfully on your device.
zh_cn: 如果您看到下面的行，则表示RPC服务器在您的设备上成功启动。

source: Prepare the Pre-trained Model
zh_cn: 准备预先训练的模型

source: Back to the host machine, which should have a full TVM installed (with LLVM).
zh_cn: 返回主机，主机应安装完整的TVM（带有LLVM）。

source: We will use pre-trained model from `MXNet Gluon model zoo <https://mxnet.apache.org/api/python/gluon/model_zoo.html>`_. You can found more details about this part at tutorial :ref:`tutorial-from-mxnet`.
zh_cn: 我们将使用`MXNet Gluon model zoo`中预先训练的模型<https://mxnet.apache.org/api/python/gluon/model_zoo.html>`_. 您可以在教程ref:`tutorial-from-mxnet`中找到有关此部分的更多详细信息。

source: In order to test our model, here we download an image of cat and transform its format.
zh_cn: 为了测试我们的模型，在这里我们下载了猫的图像，并改变其格式。

source: synset is used to transform the label from number of ImageNet class to the word human can understand.
zh_cn: synset用于将标签从ImageNet类的数量转换为人类可以理解的单词。

source: Now we would like to port the Gluon model to a portable computational graph. It's as easy as several lines.
zh_cn: 现在我们想把Gluon model移植到一个可移植的计算图上。这就像几行代码一样简单。

source: Here are some basic data workload configurations.
zh_cn: 下面是一些基本的工作负载配置数据。

source: Compile The Graph
zh_cn: 编译计算图

source: To compile the graph, we call the :py:func:`relay.build` function with the graph configuration and parameters. However, You cannot to deploy a x86 program on a device with ARM instruction set. It means Relay also needs to know the compilation option of target device, apart from arguments :code:`net` and :code:`params` to specify the deep learning workload. Actually, the option matters, different option will lead to very different performance.
zh_cn: 为了编译图形，我们使用图形配置和参数调用:py:func:`relay.build`函数。但是，不能在具有ARM指令集的设备上部署x86程序。这意味着中继还需要知道目标设备的编译选项，除了参数:code:`net` 和:code:`params`来指定深度学习工作负载。实际上，选择很重要，不同的选择会导致结果大不相同。

source: If we run the example on our x86 server for demonstration, we can simply set it as :code:`llvm`. If running it on the Raspberry Pi, we need to specify its instruction set. Set :code:`local_demo` to False if you want to run this tutorial with a real device.
zh_cn: 如果我们在x86服务器上运行这个示例进行演示，我们只需将其设置为 :code:`llvm`。如果在Raspberry Pi上运行它，我们需要指定它的指令集。如果要使用真实设备运行本教程，请将:code:`local_demo`设置为False。

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Deploy the Model Remotely by RPC
zh_cn: 通过RPC远程部署模型

source: With RPC, you can deploy the model remotely from your host machine to the remote device.
zh_cn: 使用RPC，您可以将模型从主机远程部署到远程设备。

source: :download:`Download Python source code: deploy_model_on_rasp.py <deploy_model_on_rasp.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: deploy_model_on_rasp.py <deploy_model_on_rasp.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: deploy_model_on_rasp.ipynb <deploy_model_on_rasp.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: deploy_model_on_rasp.ipynb <deploy_model_on_rasp.ipynb>`
